Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/ftc_sdk/updating/hardware_client/Updating-REV-Hardware-Client.po
Languages: ja

source: Installing and Updating the REV Hardware Client
ja: REV Hardware Clientのインストールと更新

source: The REV Hardware Client is a desktop app, or software tool, that simplifies updating software on devices used in *FIRST* Tech Challenge. Unfortunately the REV Hardware Client is currently Windows-only, Apple/Mac users must use alternate methods of updating software. In this tutorial, some steps ask to download software and updates - doing this is not required, but will save time during updates.
ja: REV Hardware Clientは、**FIRST Tech Challenge** で使用されるデバイスのソフトウェア更新を簡素化するデスクトップアプリまたはソフトウェアツールです。残念ながら、REV Hardware ClientはWindows専用であり、Apple/Macユーザーはソフトウェア更新の代替方法を使用する必要があります。このチュートリアルでは、一部のステップでソフトウェアと更新をダウンロードするよう求められますが、これは必須ではありませんが、更新時に時間を節約できます。

source: To install, use the following steps on a **64-bit** PC or laptop running Windows 7 or newer.
ja: **Apple/Macユーザーはこれらの手順をスキップしてください。**

source: **Apple/Mac users should skip these steps.**
ja: RHCのインストール

source: Not sure about 64-bit? In Windows Explorer, right-click “Computer” (Win 7) or “This PC” (Win 10), choose Properties, see “System type”.
ja: 1. コンピューターをインターネットに接続し、`REV RHCダウンロードページ <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ からRHCをダウンロードします。

source: Installing the RHC
ja: 1. コンピューターをインターネットに接続し、`REV RHCダウンロードページ <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ からRHCをダウンロードします。

source: See the downloaded file shown at lower left (green arrow). Click that filename to begin installing the RHC app; then follow the prompts. When that’s complete, the RHC icon will appear on your computer’s desktop.
ja: RHCアプリを開きます。これは、近いうちに必要になる可能性のあるさまざまなソフトウェアを **事前ダウンロード** する良い機会です。

source: If the computer is **not** 64-bit, RHC installation will fail with an appropriate error message.
ja: Downloadsタブ（左上）をクリックします。「Available Files」の下には、**FIRST Tech Challenge** 用のソフトウェアと、**FIRST Robotics Competition** と呼ばれる別のプログラム用のソフトウェアのリストがあります。

source: Downloading Initial Updates
ja: Downloadsタブ（左上）をクリックします。「Available Files」の下には、**FIRST Tech Challenge** 用のソフトウェアと、**FIRST Robotics Competition** と呼ばれる別のプログラム用のソフトウェアのリストがあります。

source: Open the RHC app. This is a good time to **pre-download** various pieces of software you might need soon.
ja: オレンジ色のDownloadボタンをクリックして、5つの **FIRST Tech Challenge** 項目（黄色の矩形）のみをダウンロードします。これには数分かかる場合があります。OSファイルは大きいです。

source: Why download now? Later, this computer might be connected via Wi-Fi to a Robot Controller, not to the internet. Or a good internet connection might not be available when urgently needed (Murphy’s Law).
ja: これらのファイルがどこに保存されているかを追跡する必要はありません。デバイスの更新に必要なときにRHCアプリで利用できます。

source: Click on the Downloads tab (top left). Under “Available Files” is a list of software for *FIRST* Tech Challenge and other software for a different program called *FIRST* Robotics Competition.
ja: これらのファイルがどこに保存されているかを追跡する必要はありません。デバイスの更新に必要なときにRHCアプリで利用できます。

source: Available Files
ja: 1. インターネットに接続されたWindowsコンピューターで、REV Hardware Clientを開きます。

source: REV Hardware Client Available Files
ja: 1. インターネットに接続されたWindowsコンピューターで、REV Hardware Clientを開きます。

source: Click the orange Download button, only for the 5 *FIRST* Tech Challenge items (yellow rectangles). This may take a few minutes; the OS files are large.
ja: 2. 「About」タブをクリックし、次に「Check for Updates」をクリックします（上の緑色の矢印）。新しいバージョンが利用可能な場合は、クリックして更新します。

source: You don’t need to track where these files are stored; they will be available to the RHC app when needed for device update.
ja: 以上です！これらのファイルは後で、さまざまなデバイスを更新するときに使用します。RHCの詳細については、 `REV Roboticsの優れたドキュメントサイト <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ を参照してください。

source: When complete, these 5 items will appear under the heading “Downloaded Files”.
ja: 以上です！これらのファイルは後で、さまざまなデバイスを更新するときに使用します。RHCの詳細については、 `REV Roboticsの優れたドキュメントサイト <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ を参照してください。

source: Updating the REV Hardware Client
ja: 質問、コメント、修正は westsiderobotics@verizon.net まで

source: On a Windows computer connected to the internet, open the REV Hardware Client.
ja: 質問、コメント、修正は westsiderobotics@verizon.net まで
